Today, together with Silet, we are welcoming
hoy día junto a silet estamos recibiendo
students and teachers from various
alumnos y profesores de diversas
regions of the country. We will receive them at
regiones del país vamos a recibirlo en
our center and work with
nuestra casa y vamos a trabajar en
diverse technologies so they can
diversas tecnologías para que puedan ir
learn about them and
conociendo tecnologías y a la vez
incorporate them into their schools.
incorporándolas en sus colegios es muy
This activity is very important to us
importante para nosotros esta actividad
because they come from different regions, and
porque vienen de diversas regiones y
we are decentralizing knowledge,
estamos descentralizando el conocimiento
decentralizing access to
est descentralizando el acceso a las
technologies, and we are also teaching
tecnologías y también estamos enseñando
technology not only from an
tecnología desde no solo una mirada al
access perspective but also from a perspective of how
acceso sino que desde una mirada Cómo
we understand technology in order to
entendemos la tecnología para echarlo de
generate knowledge. That is what we
generar conocimiento y eso es lo que
generate through Maker Campus. I
generamos a través de Maker campus me
think it is a very good tool because
parece una muy buena herramienta porque
it greatly encourages the creativity of
eh incentiva mucho la creatividad de los
students. It is important because, in a
alumnos es importante porque de alguna
way, it allows us to make
forma permite hacer o sea que esto haga
technology more
un poco más de sentido que la tecnología
applicable to reality, to
sea como aplicable a la realidad ya que
use it as a tool for
sea utilizada como una herramienta para
learning.
el aprendizaje
[Music]
[Música]